Ichigo'nun savaşı, Grimmjow'u yenmesiyle sona erdi
ve Orihime kurtarıldı.
Arrancarlarla mücadele devam ediyor,
ama o hikaye sonra anlatılacak.
Bundan sonra tamamen yeni bir hikaye başlıyor.
Şimdi şu an bilinmeyen bir savaşın perdesi açılıyor.
Duydunuz mu, Kaptan?
3. Takım'a yeni bir kaptan atanıyor!
Ben bir kaptanım. Bana zaten söylendi.
Resmi açıklama yarınki takım liderleri toplantısında yapılacak.
Şu Kira…
Bankai yapmayı nereden öğrenmiş ki?
Kira yeni kaptan değil.
Ne?!
Değil mi?!
Belgeleri dağıtmayın!
Yeni kaptan hakkında detay bilmiyorum.
Öyle mi?
Zaten Kira'nın kaptanlığa uygun olduğunu düşünmüyordum.
Acaba kim olacak o zaman?
Yarın öğreneceğiz.
Boş verin, işinize dönün!
Çok merak ediyorum.
Dün Keşif Birimimiz uzun süren bir görevi tamamlayarak döndü.
Tek bir kayıp bile vermeden, üstelik.
Bu büyük bir başarı.
Şu anda 3, 5 ve 9. Takımlar kaptansız.
On Üç Koruyucu Müfrezeler olarak,
bu durumu çözümsüz bırakamayız.
Bu nedenle… Dün Keşif Birimi'nin sorumlusu çağrıldı.
Ben Yamamoto ve iki kaptanın huzurunda,
onun kaptanlık yeteneklerini tartıştık.
Kararımız oy birliğiyle alındı.
Şimdi sizlere, eski Kaptan Gin Ichimaru'nun yerine geçecek
yeni kaptanı tanıtıyorum:
On Üç Koruyucu Müfrezeler'in 3. Takım Kaptanı,
Shusuke Amagai, buyursun!
Shusuke Amagai… Hiç duydunuz mu?
Hayır.
Hiç duymadığımız yeni biri kaptanımız olacak.
Uzun süredir Hollow'ları bastırmak için
bir seferde olduğunu duydum.
Kimin umurunda ki?
Mesele şu ki, tamamen yabancı biri
aniden kaptanımız olacak.
Böyle birine güvenebilir miyiz?
Biliyorum,
ama Teğmen Kira da pek iyi değil.
Evet.
Günaydın.
Umarım yeni kaptan iyi biridir.
Haklısın.
Ona güvenemeyiz.
İki tane…
Zanpakuto mu kullanıyor?
Sağlam bir varlık.
Ben Amagai.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Tecrübesizim,
bu yüzden rehberliğinize ihtiyacım var.
Kaptan olduğunuzda,
bir sürü protokol var ve
başta alışmak zor olabilir.
Sorunuz olursa bana gelin.
Efendim! Çok teşekkür ederim.
Müzakerelere katılan iki kaptan kimdi?
Bunun ne önemi var ki?
Bir boş pozisyon doldu.
Buna sevinmeliyiz.
Evet, bu konuda haklısın.
Zamanla Shusuke Amagai'nin ne kadar
iyi olduğunu göreceğiz.
Sonunda bir pozisyon doldu.
Bu hiçbir şey ifade etmiyor.
Daha dolacak iki tane var.
Her zaman, her yerde,
bir boşluk uyumsuzluğa yol açar.
Kötü niyetli biri,
gücünü göstermek ister,
en zayıf noktayı hedef alarak,
böyle bir boşluğu hedef alarak.
O… yeni kaptan mı?
Bakalım…
Teğmen kim?
Ben 3. Takım Teğmeni, Izuru Kira.
Ben Shusuke Amagai.
Yeni atanan
3. Takım Kaptanıyım.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben de.
Ve bu da Makoto Kibune.
Benim gibi, o da bugünden itibaren
3. Takım'a katılacak.
Keşif Birimlerimden birine aitti.
Ama yetenekli biri,
bu yüzden onu aldım.
Üçüncü Koltuk olacak.
Ben Kibune.
Tanıştığıma memnun oldum.
Demek bu o?
Kaptan ceketini giyiyor.
Kesinlikle o.
Şey…
Diğer kaptanlara kıyasla
biraz…
Sorun ne?
Şey…
Anlayacağınız, 3. Takım dün
kadar kaptansız gayet iyiydi.
Dur!
Pekala, hepinizin nasıl hissettiğini anlıyorum.
Sonuçta, tanımadığınız biri aniden çıkagelip,
"Hey, bugünden itibaren
kaptanınızım," diyor.
Tepki göstermenize şaşırmıyorum.
Ancak şunu söylemeliyim:
Ben kaptanınız olduğum sürece,
sizi koruyacağım.
Bu bir kaptanın görevidir.
Ama bu kaptanın ne kadar iyi olduğunu bile bilmiyorsunuz, değil mi?
Doğru diyorsun, ama…
Takım açısından bakarsak,
kaptana karşı büyük bir güvensizlik var.
Ve yarın hepsini bir araya getirmek zorunda olmak…
Emin değilim.
Hadi ama, ne var yani?
Sadece ukala yeni transfer öğrenciye dersini vermeleri gerekiyor.
Biliyorum. Ama arada kalan ben olacağım.
Tamam, tamam. Bütün bu olay seni geriyor.
O halde…
Al. Güzel eski sake.
Derdini içine at.
Gün ortasında içemem.
Saçmalama…
İşte bu yüzden tadı bu kadar güzel!
Ah, evet. Neden 3. Takım üyeleriyle bir parti yapmıyorsunuz?
Birkaç kadeh sonra hepiniz kanka gibi olursunuz.
Öyle mi oluyor?
Bana güven ve bir dene.
Anlıyorum.
Demek sake şişelerini burada saklıyorsun, ha?!
Kaptan…
Bu… Yani… Kira…
Matsumoto!
Bu…
Sizin ve Üçüncü Koltuk Kibune'nin hoş geldiniz partisi, efendim.
Haa? Bizim için mi?
Herkese teşekkür ederim.
Aramızdaki bağı güçlendirmek için böyle bir şey yapılması tavsiye edilmiş.
Buyurun efendim. Size bir şeyler dolduruyorum.
Haa? Ah, ben…
Bir sorun mu var?
Tabii.
– Çok fazla…
– Haa?
Ah, hiçbir şey.
Tamam! Pekâlâ, herkes!
Amagai Kaptan ve Üçüncü Koltuk Kibune için hoş geldiniz partisine başlıyoruz.
Bu kötü. Hiç bu kadar iç karartıcı bir partiye katılmamıştım.
Tam tersi bir etki yaratıyor.
Şimdi, Amagai Kaptan'dan bir kadeh kaldırma konuşması!
Efendim, bir kadeh sake alın.
P-Pekâlâ. Herkese güveniyorum!
Kaptan, demek içkiye dayanıklı birisiniz!
Pek sayılmaz.
İ-İyi misiniz?
Tanrım…
Benim için böyle bir parti düzenlediğiniz için.
Çok mutluyum.
Evet. Harika hissediyorum.
Kaptan? Sorun ne?
Amagai Kaptan!
Ne oldu?
– Neler oluyor?
– O…
Kaptan! Kaptan!
Aslında, kaptanın alkole hiç dayanıklılığı yok.
Ha? Sadece bir kadeh içti.
Sake mayasıyla yapılan turşudan bile sarhoş olur.
O zaman neden reddetmedi?
Şey… Ortamı bozmamak gerektiğini düşündü sanırım.
Biri! Bana bir kova su ve havlu getirin.
Emredersiniz!
Ne yapacağız, Teğmen?
Sanırım Amagai Kaptan bu haldeyken partiye devam edemeyiz.
Bitirelim mi?
Aman aman…
Bize bu fırsatı sunduğunuza göre,
biraz daha konuşup birbirimizi tanıyalım mı?
Mümkün olduğunca hepinizin isimlerini ve yüzlerini öğrenmek isterim.
3. Takım’ın bir parti verdiğini duydum.
Evet, gün ortasında.
Kaptan Amagai için bir hoş geldin partisi.
Ne güzel.
Nesi güzel?
Gündüz içmeye başlayınca sake daha bir güzel oluyor, Nanao.
Çünkü iyice sarhoş olabiliyorsun.
Acaba bu Kaptan Amagai içki sever mi?
Bilmem.
Acaba arkadaş olabilir miyiz?
Kim bilir?
Hiç eğlenceli değilsin, Nanao.
Teşekkür ederim.
Ne yapacağız?
Onu görmezden geleceğiz.
Sonuçta şimdiye kadar Teğmen Kira ile idare ettik.
Böyle bir kaptana kimin ihtiyacı var?
Doğru.
Matsumoto’nun tavsiyesine uyduğum için aptal oldum.
Teğmen Kira.
Üçüncü Koltuk Kibune.
3. Takım’ın dayanışması çok güçlü.
Öyle mi düşünüyorsun?
Kaptan olmadan takımı bir arada tuttuğunuzu anlıyorum.
Çok etkilendim.
Önemli bir şey değil.
On Üç Koruyucu Takım’ın 3. Takımı’na talimat!
Acil durum!
Precipice World’ün 0035 Bölgesi’nde Menoslar belirdi!
Şu anda Ruhlar Topluluğu’na doğru ilerliyorlar!
13 tane var!
On üç mü?!
Precipice World’de bu kadar çok Menos mu?!
Bu imkansız.
Emrediyorum!
On Üç Koruma Birliği'nin 3. Birliği'ne
Uçurum Dünyası'na sızan Menos'ları yok etme görevi verilmiştir!
Derhal hazırlıklarınızı tamamlayıp Uçurum Dünyası'na hareket edin!
Ee?
Ne yapmalıyız?
Bilmiyorum.
Teğmen! Gitmemiz gerek!
Ama…
Elden bir şey gelmez!
Kısıtlayıcı Akım'ın karantinaya alınmasını talep edeceğim!
Komutayı sen almalısın!
Peki.
Şimdi Menos'ları yok etmek için Uçurum Dünyası'na giriyoruz!
Görünüşe göre 3. Birlik gidecek.
Belki de Seireitei değişimin eşiğinde.
Ne?
Bir keşif görevinde öne çıkan bir adam
aniden kaptan olarak atandı.
Bu daha önce hiç olmadı.
Biliyorum, ama…
Shusuke Amagai'nin atanmasına katılan
iki kaptan kimdi?
Bilmiyorum. Ama şunu biliyorum…
Yeni bir şey başlıyor.
Dörder kişilik küçük gruplara ayrılıp düşmanla yüzleşeceğiz.
Düşmanlarımız Menos'lar! Her türlü tedbiri alın!
Girin!
Geliyorlar!
Her grup dağılsın!
Başını kaldır, Wabisuke!
On üç Menos'tan beşi yok edildi!
Sekiz tanesi kaldı.
Herkes, biraz daha! Dayanın!
Emredersiniz!
Bu da ne?
Kısıtlayıcı Akım geri döndü!
Neden?!
Karantinaya alınmış olması gerekiyordu!
Kısıtlayıcı Akım.
Bu imkansız!
Neler oluyor?!
Kısıtlayıcı Akım Temizleyicisi
ortaya çıktı!
3. Takım'a mesafe…
200 metre!
Nedeni bilinmiyor!
Durdurulamaz!
Üçüncü Koltuk Kibune!
Bunun anlamı ne?!
Bilmiyorum.
Kısıtlayıcı Akım'ı karantinaya alma
talebimin alındığını biliyorum.
Geri çekilin!
Artçıyı ben koruyacağım!
Acele etmeliyiz!
Teşekkürler, Üçüncü Koltuk Kibune!
Hızlı olun!
Ondan kaçamayız!
Çekilin!
Kaptan Amagai!
Geri dur!
Aklını mı kaçırdın?
Sana söylediğimi sanıyordum…
Ben senin kaptanın olduğum sürece,
seni koruyacağım!
Lütfen Kaptan Amagai'nin gerçek gücünü
iyice izleyin.
Kibune…
Kısıtlayıcı Akım'ı karantinaya alma
talebinin alındığına emin misin?
Evet.
Araştırma ve Geliştirme Departmanı'nın
böyle bir talebi
gözden kaçırmasına inanamıyorum.
Burada bir tuhaflık var.
Ama her neyse.
Yaralı var mı?
H-Hayır efendim!
İyi.
Kira!
Efendim!
İyi iş çıkardın.
Bir kaptanın yokluğunda görev alan
biri için beklenen performans.
Hayır… Önemli değil.
Hepinizin iyi olmasına sevindim.
Geri dönelim!
Olağanüstü bir adam.
Evet, inanılmaz.
Kaptan Amagai!
İyi misiniz?
O...
Bu adam...
Bunu hâlâ sarhoşken yaptı.
Birisi bana yardım etsin.
T-Tabii!
Hadi geri dönelim. Teğmen Kira!
T-Tabii.
Neden 3. Takım'ı göndermeyi seçtiniz?
Yeni gelenin yeteneklerini göstermesi için mükemmel bir fırsattı.
Rapora göre, 3. Takım bir partinin ortasındaydı.
Onları sarhoş halde savaşa göndermenizin bir nedeni var mıydı?
Bu bir kabul töreniydi!
Arrancar Ansiklopedisi!
ARRANCAR ANSİKLOPEDİSİ
Bugün, Ichigo Kurosaki'nin Hollowlaşması hakkında konuşacağız.
Ichigo Kurosaki hollowlaştığında,
korkunç Ruhsal Basıncı bir Espada'nınkine benziyor.
Ben neden bu köşedeyim?!
Neden mi? Sen bir Shinigami'den çok bir Arrancar gibisin.
Değilim!
Bu arada, 3. Takım'ın yeni bir kaptanı olduğu doğru mu?
Evet, öyle görünüyor.
Ah, işte o.
Anlıyorum. Zor olacak.
Ha? Onu tanıyor musun?!
Hiç de bile!
Dayan, Izuru.